---
title: "Атрибуты"
source: "IPSHelp/data/4405.md"
version: "unknown"
topic_id: "4405"
section: "Руководство администратора"
path: "Руководство администратора > Конфигурирование метаданных > Атрибуты"
parent_id: "4401"
keywords: ["атрибуты"]
---
# Атрибуты
**Атрибут** — это именованная характеристика, присвоенная информационному объекту или связи между объектами. **Тип атрибута** — это описатель атрибута, определяющий тип, размерность и способы ввода данных, которые можно присваивать экземпляру атрибута, необходимость хранения истории введенных значений, фильтрацию атрибута в списках атрибутов и другие характеристики объектов или связей.
